"Seja a mudança que você quer ver no mundo." - Mahatma Gandhi.;
"A vida é o que acontece enquanto você está ocupado fazendo outros planos." - John Lennon.;
"O sucesso é ir de fracasso em fracasso sem perder o entusiasmo." - Winston Churchill.;
"O impossível não é um fato, é uma opinião." - Muhammad Ali.;
"Se você pode sonhar, você pode realizar." - Walt Disney.;
"Acredite em si próprio e todo o resto estará em seu caminho." - Christian D. Larson.;
"Eu não falhei. Eu simplesmente encontrei 10.000 maneiras que não funcionam." - Thomas Edison.;
"Eu sonho minha pintura, e então eu pinto meu sonho." - Vincent van Gogh.;
"A beleza começa no momento em que você decide ser você mesma." - Coco Chanel.;
"Daqui a vinte anos, você estará mais decepcionado pelas coisas que você não fez do que pelas que fez." - Mark Twain.;
"Penso, logo existo." - René Descartes.;
"A paciência faz contra as ofensas o mesmo que as roupas fazem contra o frio." - Leonardo da Vinci.;
"Não espere por oportunidades extraordinárias. Agarre ocasiões comuns e as torne grandes." - Orison Swett Marden.;
"O verdadeiro homem mede a sua força quando se defronta com o obstáculo." - William Shakespeare.;
